- um die App für das Depoyment vorzubreiten, muss "ng build" ausgeführt werden
- anschließend muss der ganze Inhalt des Ordners dist (inkl. Unterordner auf den Server opiert werden
- dann sollte die App schon laufen
- wenn das Zielverzeichnis auf dem Server allerdings nicht root ist, dann muss mit "ng build --base-href /angular/" gebaut werden. "/angular/" ist dabei das Zielverzeichnis
- im Originalcode wurden die Bilder in assets z.B. mit "../assets/logo.svg" verlinkt. Das funktioniert lokal, aber nicht auf dem Apache-Server. In beiden Situationen funktioniert es hingegen mit der Angabe "./assets/logo.svg". Das liegt wohl daran, dass im Source code die html-Elemente im Verzeichnis housing-list liegen, parallel zum Verzeichnis assets, bei der fertigen App sind die html-Elemente in index.html verbaut, also eine Ebene höher.